JP: はい
KR: 예

JP: いいえ
KR: 아니오

JP: 決定
KR: 결정

JP: 中断データは一度ロードすると削除されます。
ロードしてもよろしいですか？
KR: 중단 데이터는 한 번 불러오면 삭제됩니다. 불러오시겠습니까?

JP: 新しくゲームを開始します。
KR: 새로 게임을 시작합니다.

JP: ゲームデータを読み込み、続きから攻略を再開します。
KR: 게임 데이터를 불러와 이어서 진행합니다.

JP: 【シナリオ】 物語を通して攻略を進めるモードです。
KR: 【시나리오】 이야기를 따라 진행하는 모드입니다.

JP: 初めから攻略を開始します。
KR: 처음부터 시작합니다.

JP: 【ノーマル】 標準的な難易度です。歯応えのあるバトルが楽しめます。
KR: 【노멀】 표준 난이도입니다. 해볼 만한 전투를 즐길 수 있습니다.

JP: 【ハード】 難易度は高めです。スリリングなバトルが楽しめます。
KR: 【하드】 난이도가 높습니다. 짜릿한 전투를 즐길 수 있습니다.

JP: 『空の軌跡』のキャラクターでプレイします。
KR: 『하늘의 궤적』 캐릭터로 플레이합니다.

JP: 【ノーマル】 初期レベル１０。初心者でも安心な難易度です。
KR: 【노멀】 초기 레벨 １０. 초보자도 안심인 난이도입니다.

JP: 【ハード】 初期レベル１０。中級者以上にお勧めの難易度です。
KR: 【하드】 초기 레벨 １０. 중급자 이상에게 권장하는 난이도.

JP: 【エキスパート】 究極のバトルが揃った特別なモードです。
KR: 【엑스퍼트】 궁극의 전투가 모인 특별 모드입니다.

JP: 初めから攻略を開始します。超上級者向け。
KR: 처음부터 공략을 시작합니다. 초상급자용.

JP: 『空の軌跡』のキャラクターでプレイします。上級者以上にお勧め。
KR: 『하늘의 궤적』 캐릭터로 플레이. 상급자 이상에게 권장.

JP: 【フリー】 好きなマップを選んで、自由な戦いが楽しめるモードです。
KR: 【프리】 원하는 맵을 골라 자유롭게 싸우는 모드입니다.

JP: 【ネットワーク】 ネットワークを通じて、対戦ができるモードです。
KR: 【네트워크】 네트워크로 대전할 수 있는 모드입니다.

JP: 前回保存した戦闘の途中経過を読み込み、ゲームを再開します。
KR: 지난번 저장한 전투 상황을 불러와 게임을 재개합니다.

JP: システムメニューを開きます。
KR: 시스템 메뉴를 엽니다.

JP: モード選択を終了し、タイトル画面に戻ります。
KR: 모드 선택을 끝내고 타이틀로 돌아갑니다.

JP: 記号
KR: 기호

JP: ひらがな
KR: 히라가나

JP: カタカナ
KR: 가타카나

JP: 英数字
KR: 영숫자

JP: 決定
KR: 결정

JP: １文字戻る
KR: 한글자삭제

JP: デフォルト
KR: 기본값

JP: 終了
KR: 종료

JP: ★サンプル
KR: ★샘플

JP: 名前を入力してください。
KR: 이름을 입력하세요.

JP: クラスを選択してください。
KR: 클래스를 선택하세요.

JP: このマスターでよろしいですか？
KR: 이 마스터로 하시겠습니까?

JP: あなたは攻撃力、防御力、素早さに優れます。
やや魔力が低く魔法防御に欠けますが、
マスターとしての素質は十分です。
KR: 당신은 공격력과 방어력, 민첩함이 뛰어납니다.

JP: あなたには魔力と素早さがあります。
やや魔法防御や移動力に欠けますが、
マスターとしての素質は十分です。
KR: 당신은 마력과 민첩함이 있습니다.

JP: あなたには攻撃力と魔力があります。
防御力が低いという欠点はありますが、
マスターとしての素質は十分です。
KR: 당신은 공격력과 마력이 있습니다.

JP: あなたは高い攻撃力と防御力、魔法防御を
持っています。魔力と素早さに欠けますが、
マスターとしての素質は十分です。
KR: 당신은 높은 공격력과 방어력, 마법 방어를

JP: あなたは攻撃力、防御力、魔力に優れます。
遅いという欠点はありますが、
マスターとしての素質は十分です。
KR: 당신은 공격력과 방어력, 마력이 뛰어납니다.

JP: あなたは素早さと移動力、遠距離攻撃を
持っています。魔法防御力には欠けますが
マスターとしての素質は十分です。
KR: 당신은 민첩함과 이동력, 원거리 공격을

JP: あなたは特に秀でた能力はありませんが、
弱点もありません。その弓は役立つでしょう。
マスターとしての素質は十分です。
KR: 당신은 특별히 뛰어난 능력은 없지만

JP: あなたは攻撃力、防御力、素早さ、移動力に
優れています。魔力は劣っていますが
マスターとしての素質は十分です。
KR: 당신은 공격력, 방어력, 민첩함, 이동력이

JP: あなたは素早さや移動力に優れています。
防御力や魔力は劣っていますが
マスターとしての素質は十分です。
KR: 당신은 민첩함과 이동력이 뛰어납니다.

JP: あなたは魔力に長けています。
防御力、魔法防御に欠けますが
マスターとしての素質は十分です。
KR: 당신은 마력이 뛰어납니다.

JP: あなたは魔力、魔法防御に優れます。
素早さに劣るという欠点はありますが
マスターとしての素質は十分です。
KR: 당신은 마력과 마법 방어가 뛰어납니다.

JP: あなたは高い魔力に恵まれています。
低い素早さや防御力、移動力が欠点ですが
マスターとしての素質は十分です。
KR: 당신은 높은 마력을 타고났습니다.

JP: あなたは魔力に優れています。
防御力、素早さは低めですが、
マスターとしての素質は十分です。
KR: 당신은 마력이 뛰어납니다.

JP: あなたはバランスの取れた能力を持って
います。特に欠点となる点はありません。
マスターとしての素質は十分です。
KR: 당신은 균형 잡힌 능력을 지녔습니다.

JP: あなたは魔力、移動力に優れます。
欠点は低い防御力ですが、
マスターとしての素質は十分です。
KR: 당신은 마력과 이동력이 뛰어납니다.

JP: あなたは攻撃力、魔力と移動力に優れます。
魔法防御が低いことが欠点ですが
マスターとしての素質は十分です。
KR: 당신은 공격력과 마력, 이동력이 뛰어납니다.

JP: あなたは魔力と魔法防御に優れています。
防御力が低いことが欠点ですが、
マスターとしての素質は十分です。
KR: 당신은 마력과 마법 방어가 뛰어납니다.

JP: あなたは魔法防御と素早さがあります。
攻撃力や防御力には欠けますが
マスターとしての素質は十分です。
KR: 당신은 마법 방어와 민첩함이 있습니다.

JP: あなたは攻撃力と素早さに優れます。
やや魔力が低いという欠点はありますが、
マスターとしての素質は十分です。
KR: 당신은 공격력과 민첩함이 뛰어납니다.

JP: あなたは高い魔力と素早さを持っています。
やや防御力に欠けていますが、
マスターとしての素質は十分です。
KR: 당신은 높은 마력과 민첩함을 지녔습니다.

JP: あなたは高い魔力と遠距離攻撃を持ちます。
防御力が低めで素早さに欠けますが、
マスターとしての素質は十分でしょう。
KR: 당신은 높은 마력과 원거리 공격을 지닙니다.

JP: あなたは非常に高い魔力と魔法防御を
持っています。物理面は見劣りしますが、
マスターとしての素質は十分です。
KR: 당신은 매우 높은 마력과 마법 방어를

JP: あなたは平均的な能力を持っています。
防御力は劣りますが、その導力砲は役立つ
でしょう。マスターとしての素質は十分です。
KR: 당신은 평균적인 능력을 지녔습니다.

JP: あなたは非常に高い攻撃力・防御力を
持っています。やや魔力に欠けますが、
マスターとしての素質は十分です。
KR: 당신은 매우 높은 공격력과 방어력을

JP: あなたは最強の魔力と、全体的に高い
能力を持ちます。防御力は欠けますが、
マスターとしての素質は十分です。
KR: 당신은 최강의 마력과 전반적으로 높은

JP: あなたは全体的に高めの能力を持って
います。安定した戦い方ができるでしょう。
マスターとしての素質は十分です。
KR: 당신은 전반적으로 높은 능력을 지녔습니다.

JP: あなたは全てにおいて、
非常に高い能力を持っています。
マスターとしての素質は十分でしょう。
KR: 당신은 모든 면에서

JP: あなたは非常に高い攻撃・防御・素早さを
持っています。魔力に欠けますが、
マスターとしての素質は十分です。
KR: 당신은 매우 높은 공격・방어・민첩함을

JP: 私は《紫のメルレット》。
ネイティアルマスターと呼ばれる存在です。
KR: 저는 《보랏빛 멜렛》.

JP: ……さて、先ほどの
質問の答えは決まりましたか？
KR: ……그럼, 아까 그

JP: そう、強くなりたい、というのですね。
あなたのその望み、
お受けいたしましょう。
KR: 그래요, 강해지고 싶다는 거군요.

JP: まず、
あなたの事をお聞かせください。
KR: 먼저,

JP: あなたの事は、大体分かりました。
KR: 당신에 대해 대략 알았습니다.

JP: （マスターの説明）
KR: （마스터 설명）

JP: それでは基本となる、
４種のネイティアルを
あなたに授けましょう。
KR: 그럼 기본이 되는

JP: さあ、参りましょうか。
強くなるために。
KR: 자, 가 볼까요.

JP: さらなる強さを求め、
あなたはここへ来たのですね。

KR: 더 강해지기를 바라며,

JP: あなたのその望み、
お受けいたしましょう。
KR: 당신의 그 소망,

JP: あなたの事は、大体わかりました。
KR: 당신에 대해 대략 알았습니다.

JP: ２４種のネイティアルと、
６つの魔法。
それら全てをあなたに託します。
KR: ２４종의 네이티얼과,

JP: それでは参りましょう。
大いなる戦いの場に。
KR: 그럼 가 볼까요.

JP: 【傀儡の独楽】を手に入れた。
操り人形の形をしたコマ。
KR: 【인형 팽이】를 손에 넣었다.

JP: 絶妙な均衡を保ちながら回転する様は、
見る者に安らぎを与える。
地のネイティアル、パ・ランセルを召喚できる。
KR: 절묘한 균형을 유지하며 도는 모습은

JP: 【瓶入りの船】を手に入れた。
いかにして入れたのかは不明だが、
精巧な船の模型が入っている小瓶の置物。
KR: 【병 속의 배】를 손에 넣었다.

JP: どのように置いても中の小さな船は沈むことなく、
常に安定して浮いているという。
水のネイティアル、レキューを召喚できる。
KR: 어떻게 놓아도 안의 작은 배는 가라앉지 않고,

JP: 【赤銅の大槌】を手に入れた。
神話の時代に鍛えられたと言われる赤銅の大槌。
KR: 【적동 대망치】를 손에 넣었다.

JP: 鍛冶の神の力が込められており、
振るうと鉄をも熔かす高熱を発するという。
火のネイティアル、ヘピタスを召喚できる。
KR: 대장장이 신의 힘이 깃들어 있어,

JP: 【榊木の笏杖】を手に入れた。
神事を行う時に用いる杖。
KR: 【신목 지팡이】를 손에 넣었다.

JP: 本来は魔を払うために使われていたもので、
振るうと天の使いが現れるといわれている。
天のネイティアル、ギュネ・フォスを召喚できる。
KR: 본래는 마를 물리치는 데 쓰였으며,

JP: 操り人形の形をしたコマ。
絶妙な均衡を保ちながら回転する様は、
見る者に安らぎを与える。
地のネイティアル、パ・ランセルを召喚できる。
KR: 꼭두각시 모양의 팽이.

JP: いかにして入れたのかは不明だが、
精巧な船の模型が入っている小瓶の置物。
どのように置いても中の小さな船は沈むことなく、
常に安定して浮いているという。
水のネイティアル、レキューを召喚できる。
KR: 어떻게 넣었는지는 알 수 없지만,

JP: 神話の時代に鍛えられたと言われる赤銅の大槌。
鍛冶の神の力が込められており、
振るうと鉄をも熔かす高熱を発するという。
火のネイティアル、ヘピタスを召喚できる。
KR: 신화 시대에 벼려졌다는 적동 대망치.

JP: 神事を行う時に用いる杖。
本来は魔を払うために使われていたもので、
振るうと天の使いが現れるといわれている。
天のネイティアル、ギュネ・フォスを召喚できる。
KR: 제례를 올릴 때 쓰는 지팡이.

JP: 傀儡の独楽
KR: 인형 팽이

JP: 瓶入りの船
KR: 병 속의 배

JP: 赤銅の大槌
KR: 적동대망치

JP: 榊木の笏杖
KR: 신목지팡이

JP: ＨＰ回復魔法を使用します。
【消費ＭＰ ： %d】
KR: ＨＰ 회복 마법을 씁니다.

JP: 状態異常魔法（金化）を使用します。
【消費ＭＰ ： %d】
KR: 상태이상 마법（금화）을 씁니다.

JP: 状態異常魔法（銀化）を使用します。
【消費ＭＰ ： %d】
KR: 상태이상 마법（은화）을 씁니다.

JP: 状態異常魔法（凍結）を使用します。
【消費ＭＰ ： %d】
KR: 상태이상 마법（동결）을 씁니다.

JP: 状態異常回復魔法を使用します。
【消費ＭＰ ： %d】
KR: 상태이상 회복 마법을 씁니다.

JP: 攻撃魔法を使用します。
【消費ＭＰ ： %d】
KR: 공격 마법을 씁니다.

JP: 移動可能な範囲を表示しています。
目標地点を選んでください。
KR: 이동 범위를 표시하고 있습니다.

JP: １回の行動で移動できる範囲を表示しています。
選択した地点に仮移動させることができます。
Ｌボタンで範囲表示の種類を切り替えます。
KR: １회 행동으로 이동 가능한 범위입니다.

JP: 射程範囲を表示しています。
攻撃・魔法の対象を選んでください。
KR: 사거리를 표시하고 있습니다.

JP: 射程範囲を表示しています。
攻撃・魔法の目標を選んでください。
KR: 사거리를 표시하고 있습니다.

JP: 召喚可能な範囲を表示しています。
召喚する地点を選んでください。
KR: 소환 가능 범위를 표시하고 있습니다.

JP: 効果の及ぶ範囲を表示しています。
○ボタンを押すと、魔法を実行します。
KR: 효과 범위를 표시하고 있습니다.

JP: ネイティアルを消滅させてもよろしいですか？
KR: 네이티얼을 소멸시키겠습니까?

JP: %sは時間切れになりました。
KR: %s의 시간이 끝났습니다.

JP: 水位が戻りました。
KR: 수위가 되돌아왔다.

JP: 対戦を終了してワールド画面へ戻りますか？
KR: 대전을 끝내고 월드 화면으로 돌아갈까요?

JP: ＭＰが足りません！
KR: ＭＰ가 부족합니다!

JP: マスターではないため、選択できません。
KR: 마스터가 아니므로 선택 불가.

JP: %Gユニット数が上限に達したため、
これ以上召喚できません。
KR: %G유닛 수가 상한에 도달하여

JP: ネイティアルを召喚します。
KR: 네이티얼을 소환합니다.

JP: 待機して、行動を終了します。
KR: 대기하여 행동을 종료합니다.

JP: 攻撃を行います。
KR: 공격을 합니다.

JP: 魔法を持っていないため、選択できません。
KR: 마법이 없어 선택할 수 없습니다.

JP: 魔法を使用します。
KR: 마법을 사용합니다.

JP: ユニットの詳細情報を表示します。
KR: 유닛의 상세 정보를 표시합니다.

JP: 移動可能な範囲を表示します。
KR: 이동 범위를 표시합니다.

JP: 攻撃の射程範囲を表示します。
KR: 공격 사거리를 표시합니다.

JP: 魔法の射程範囲を表示します。
KR: 마법 사거리를 표시합니다.

JP: 魔法効果の届く範囲を表示します。
KR: 마법 효과 범위를 표시합니다.

JP: ユニットの影響範囲を表示します。
KR: 유닛의 영향 범위를 표시합니다.

JP: 移動＋攻撃の射程範囲を表示します。
KR: 이동＋공격 사거리를 표시합니다.

JP: 移動＋魔法の射程範囲を表示します。
KR: 이동＋마법 사거리를 표시합니다.

JP: 移動＋魔法効果の届く範囲を表示します。
KR: 이동＋마법 효과 범위를 표시합니다.

JP: 勝ち
KR: 승리

JP: 負け
KR: 패배

JP: 相打ちになりました
KR: 서로 쓰러졌습니다

JP: %sは降伏しました
KR: %s 항복했습니다

JP: 降伏してもよろしいですか？
KR: 항복하시겠습니까?

JP: %sは負けました。
KR: %s 패배했습니다.

JP: 相討ちになりました。
KR: 서로 쓰러졌습니다.

JP: 戦闘を開始します。よろしいですか？
KR: 전투를 시작합니다. 괜찮겠습니까?

JP: 対戦相手の準備が完了するまでしばらくお待ちください。
KR: 상대의 준비가 끝날 때까지 잠시 기다려 주세요.

JP: 戦歴に評価されない戦闘です。よろしいですか？
KR: 전적에 반영되지 않는 전투입니다. 괜찮습니까?

JP: 戦闘を開始します。よろしいですか？
KR: 전투를 시작합니다. 괜찮겠습니까?

JP: 地のネイティアルを所持していません。

KR: 땅의 네이티얼이 없습니다.


JP: 水のネイティアルを所持していません。

KR: 물의 네이티얼이 없습니다.


JP: 火のネイティアルを所持していません。

KR: 불의 네이티얼이 없습니다.


JP: 天のネイティアルを所持していません。

KR: 하늘의 네이티얼이 없습니다.


JP: メモリースティック㊥が挿入されていません。
KR: 메모리 스틱이 삽입되지 않았습니다.

JP: システムデータの作成が完了しました。
KR: 시스템 데이터 작성이 완료되었습니다.

JP: システムデータをチェックしています。
メモリースティック㊥を抜かないで下さい。
KR: 시스템 데이터를 확인하고 있습니다.

JP: システムデータを新規作成しています。
メモリースティック㊥を抜かないで下さい。
KR: 시스템 데이터를 새로 만들고 있습니다.

JP: ヴァンテージマスター
KR: 밴티지 마스터

JP: シャイニングマスター
KR: 샤이닝 마스터

JP: レジェンドマスター
KR: 레전드 마스터

JP: グランドマスター
KR: 그랜드 마스터

JP: ネイティアルマスター
KR: 네이티얼 마스터

JP: グレートマスター
KR: 그레이트마스터

JP: スーパーマスター
KR: 슈퍼 마스터

JP: エクセレントマスター
KR: 엑설런트 마스터

JP: チックマスター
KR: 칙 마스터

JP: ビギナーマスター
KR: 비기너 마스터

JP: プチマスター
KR: 쁘띠마스터

JP: 次へ
KR: 다음

JP: 表示切替
KR: 표시전환

JP: 戻る
KR: 뒤로

JP: 敵の思考タイプを切り替えます。
現在、通常タイプです。
KR: 적의 사고 타입을 바꿉니다.

JP: 敵の思考タイプを切り替えます。
現在、防御軽視タイプです。
※通常タイプより難易度は低めですが、
　速攻や斬り込みへの注意が必要です。
　また、戦闘評価も下がってしまいます。
KR: 적의 사고 타입을 바꿉니다.

JP: ユーザー同士の対戦なので、
思考タイプは設定できません。
KR: 유저끼리의 대전이라

JP: ユーザーの持ち時間を切り替えます。
現在の設定は、ショート。
考える時間がほとんどないため、
難易度が飛躍的に上がります。
※戦闘評価には影響しません。
KR: 유저의 제한 시간을 바꿉니다.

JP: ユーザーの持ち時間を切り替えます。
現在の設定は、ミドル。
考える時間があまりないため、
難易度がかなり上がります。
※戦闘評価には影響しません。
KR: 유저의 제한 시간을 바꿉니다.

JP: ユーザーの持ち時間を切り替えます。
現在の設定は、ロング。
考える時間が限られるため、
難易度が上がります。
※戦闘評価には影響しません。
KR: 유저의 제한 시간을 바꿉니다.

JP: ユーザーの持ち時間を切り替えます。
現在の設定は、無制限。
制限時間を気にすることなく、
じっくり戦略を練ることができます。
※戦闘評価には影響しません。
KR: 유저의 제한 시간을 바꿉니다.

JP: コンピュータ同士の対戦なので、
持ち時間は設定できません。
KR: 컴퓨터끼리의 대전이라

JP: このマップは既に攻略済みです。
KR: 이 맵은 이미 공략했습니다.

JP: 明るさ変動
KR: 밝기 변동

JP: 常に薄明
KR: 항상박명

JP: 常に明るい
KR: 항상 밝음

JP: 常に暗い
KR: 항상어둠

JP: 入手アイテム：
KR: 획득 아이템:

JP: 　　　　　　　なし
KR: 　　　　　없음

JP: 対戦を終了してタイトル画面へ戻りますか？
KR: 대전을 끝내고 타이틀로 돌아갈까요?

JP: タイトル画面へ戻りますか？
KR: 타이틀로 돌아갈까요?

JP: あなたが選んだのは Shine のカード。
光、明るさ、正義を意味します。
KR: 당신이 고른 것은 Shine 카드.

JP: あなたが選んだのは Twilight のカード。
薄明かり、不安、中立を意味します。
KR: 당신이 고른 것은 Twilight 카드.

JP: あなたが選んだのは Shade のカード。
影、闇、邪なものを意味します。
KR: 당신이 고른 것은 Shade 카드.

JP: あなたが選んだのは Sacred Book のカード。
信仰、敬虔な心、安らぎを表わします。
KR: 당신이 고른 것은 Sacred Book 카드.

JP: あなたが選んだのは Emblem のカード。
名誉、力、忠誠、戦闘を意味します。
KR: 당신이 고른 것은 Emblem 카드.

JP: あなたが選んだのは Fair のカード。
美、名声、執着心を意味します。
KR: 당신이 고른 것은 Fair 카드.

JP: あなたが選んだのは Dream のカード。
幻想、架空を意味します。
KR: 당신이 고른 것은 Dream 카드.

JP: あなたが選んだのは Karma のカード。
現実、運命を意味します。
KR: 당신이 고른 것은 Karma 카드.

JP: あなたが選んだのは Trust のカード。
信頼、人間関係、思い遣りを意味します。
KR: 당신이 고른 것은 Trust 카드.

JP: あなたが選んだのは Vacant のカード。
無、空虚を意味します。
KR: 당신이 고른 것은 Vacant 카드.

JP: あなたが選んだのは Ego のカード。
自我、自己顕示を意味します。
KR: 당신이 고른 것은 Ego 카드.

JP: あなたは力と無の狭間にたゆたう夢。
ファイターとしてこの世界に導かれました。
KR: 당신은 힘과 무의 틈에서 흔들리는 꿈.

JP: あなたは夢の実現に注がれる力。
デュークとしてこの世界に導かれました。
KR: 당신은 꿈의 실현에 쏟아지는 힘.

JP: あなたは運命の中の無限の力。
ソードマンとしてこの世界に導かれました。
KR: 당신은 운명 속의 무한한 힘.

JP: あなたは力ある信頼と夢。
ナイトとしてこの世界に導かれました。
KR: 당신은 힘 있는 신뢰와 꿈.

JP: あなたはこの世に希望をもたらす者。
パラディンとしてこの世界に導かれました。
KR: 당신은 이 세상에 희망을 가져오는 자.

JP: あなたは闇の中に息づく運命。
シャドウとしてこの世界に導かれました。
KR: 당신은 어둠 속에 숨 쉬는 운명.

JP: あなたは夢と理想を追う希望。
レンジャーとしてこの世界に導かれました。
KR: 당신은 꿈과 이상을 좇는 희망.

JP: あなたは運命に立ち向かう存在。
サベージとしてこの世界に導かれました。
KR: 당신은 운명에 맞서는 존재.

JP: あなたは夢と宿業の狭間に揺れる朧。
シーフとしてこの世界に導かれました。
KR: 당신은 꿈과 숙업 사이에 흔들리는 그림자.

JP: あなたは美と夢を奏でる虚空。
バードとしてこの世界に導かれました。
KR: 당신은 미와 꿈을 연주하는 허공.

JP: あなたはこの世の闇を照らす光。
シスターとしてこの世界に導かれました。
KR: 당신은 이 세상의 어둠을 비추는 빛.

JP: あなたは真実を追究する宿業。
ソーサラーとしてこの世界に導かれました。
KR: 당신은 진실을 추구하는 숙업.

JP: あなたは信頼の美しさがもたらす夢。
ウィッチとしてこの世界に導かれました。
KR: 당신은 신뢰의 아름다움이 낳는 꿈.

JP: あなたは果てしない信仰の中の無。
モンクとしてこの世界に導かれました。
KR: 당신은 끝없는 신앙 속의 무.

JP: あなたは存在を信じる夢。
スピリットとしてこの世界に導かれました。
KR: 당신은 존재를 믿는 꿈.

JP: あなたは幻夢を知らしめる力。
ビーストとしてこの世界に導かれました。
KR: 당신은 환몽을 알리는 힘.

JP: あなたは闇を指し示す無。
ナイトメアとしてこの世界に導かれました。
KR: 당신은 어둠을 가리키는 무.

JP: あなたは光の中の夢。
フロイラインとしてこの世界に導かれました。
KR: 당신은 빛 속의 꿈.

JP: あなたは人々に勇気をもたらす光。
ロッドマスターとしてこの世界に導かれました。
KR: 당신은 사람들에게 용기를 주는 빛.

JP: あなたは世の闇を砕かんとする牙。
ストライダーとしてこの世界に導かれました。
KR: 당신은 세상의 어둠을 부수려는 이빨.

JP: あなたは美を追求する幻。
プレイボーイとしてこの世界に導かれました。
KR: 당신은 아름다움을 좇는 환영.

JP: あなたは力と信頼を知る運命。
プリンセスとしてこの世界に導かれました。
KR: 당신은 힘과 신뢰를 아는 운명.

JP: あなたは果てしない夢を追う者。
テクノクラートとしてこの世界に導かれました。
KR: 당신은 끝없는 꿈을 좇는 자.

JP: あなたは希望を力とする存在。
ヘヴィエッジとしてこの世界に導かれました。
KR: 당신은 희망을 힘으로 삼는 존재.

JP: あなたは光と闇の狭間にある虚無。
ジーニアスとしてこの世界に導かれました。
KR: 당신은 빛과 어둠 사이의 허무.

JP: あなたは夢と運命を見据える朧。
クインビュートとしてこの世界に導かれました。
KR: 당신은 꿈과 운명을 응시하는 어스름.

JP: あなたは世に真実を問う修羅。
ダークナイトとしてこの世界に導かれました。
KR: 당신은 세상에 진실을 묻는 수라.

JP: あなたは無の中の光を知る者。
グラップラーとしてこの世界に導かれました。
KR: 당신은 무 속의 빛을 아는 자.